Compartilhamento generalizado.
Sendo bem sincero eu não sei avaliar bem o portfolio, já que acabou que eu utilizei muito pouco, o sistema de trabalho 
em grupo, e eu não sei o quanto é resultado do curso ser remoto, acabou que fez o projeto final, no meu caso, ser extremamente 
truncado, desmotivador e o portfolio acabou sendo só um lugar que eu tinha que postar o trabalho final, sem de fato usar de maneira
mais abrangente.
Eu achei muito interessante usar o portfolio. Principalmente porque foi uma construção passo a passo, no começo fiquei achando 
que seria muito difícil desenvolver o portfolio, mas a construção foi natural semana após semana.
O portfólio deixa o processo de aprendizagem mais profissional, o que contribui com o desenvolvimento dos estudantes, 
principalmente considerando as exigências do mercado de trabalho.
De fácil acompanhamento e utilização
Verifica o processo e evolução e não somente um ponto único (como em uma prova)
Estimula bastante o aprendizado, senso crítico e entendimento do que se aprende para fazer conexões com o que se vive.
muito bom
Foi um bom método de expressar visualmente o projeto de maneira organizada, mas não intuitiva ou muito clara. 
Organização
Permite explorar formas criativas e claras de apresentar o projeto.
Tornar a comunicação mais clara e direta. Isso colabora muito no contexto de um ensino a distância.
Unifica as informações
Acho interessante por ser algo novo!
Como eu não estava acostumado a utilizar, para mim foi um pouco confuso
Nele é possível agrupar tudo que é necessário para ser avaliado, o que facilita, tanto para o grupo quanto pro avaliador 
Principalmente a organização e se localizar nas etapas.
Através do Portifolio podemos ter uma visão mais ampla do que está sendo executado 
Organização
Fácil visibilidade do professor em acompanhar os trabalhos, dar feedback e o grupo discutir. 
Não sei. 
exposição
Garantir que teremos pequenas entregas toda semana, que ajudam a construir um "mapa" de conhecimento e ao mesmo tempo 
aliviam uma pressão em semanas finais
É uma ferramenta dinâmica e de gestão à vista, disponível de forma integrada para todos. Foi muito vantajoso o uso de portfolio
Melhor visualização do projeto todo.
Importante para disseminar conhecimento
Boa visualização e disposição das informações
#N/D
O portfolio possibilita o acompanhamento da evolução durante a disciplina.
Achei interessante
Ter um acompanhamento claro das entregas e da evolucao do conteudo desenvolvido
Creio que torna a entrega e o aprendizado em algo físico, que é possível acompanhar a linha de raciocínio e se engajar a deixar 
legal e bonito.
Pelo fato de ser possível verificar o avanço da turma como um todo e ter contato com outros trabalhos e ideias.
A Construção do conteúdo é bem claro.
Permite um aprendizado mais linear
As atividades semanais ajudam a gente a não despersar no modelo EAD.
O Portfolio nos ajuda a "quebrar" a entrega final em pequenas entregas. Assim, tanto ajuda na organização do grupo, quanto no 
desenvolvimento do trabalho (permitindo um ajuste de rotas, se necessário)
poucas
É uma ferramenta dinâmica e abrangente, facilita o desenvolvimento 
O uso de ferramentas digitais atuais, que pode ser aplicada em outras situações fora do meio academico.
O Portfólio ajudou a organizar o projeto. Dessa forma conseguimos mapear melhor quais eram os objetivos do projeto, qual 
caminho seguir para resolver o problema e avaliar os resultados.
